este es el principio de una nueva transformacion hacia la mejor expresion de la tecnologia.

Que cambiara y redefinira todos los conceptos que hasta ahora se conocen.

Viviendo en Colombia.

Todo indica que esta vez si lograre mi cometido.

hoy quedo demostrado mi valor.

proyecto 1

experimento 1
Volvi hoy 2/9/21 para seguir con el curso de git and github, ya que ayer termine el curso de terminal y 
linea de comandos pero ayer no pase el examen me quedaron 3 respuestas mal y hoy tambien.

Ya acabe de aprobar el examen de terminal y linea de comandos, eso me pone happy ahora si voy con toda con
git and github a exprimir platzi al maximo y nunca parar de aprender.
 


